nom d aplication : moradoro-live , description : Notre application APK vous offre un accès gratuit et illimité à une vaste sélection de chaînes de télévision en direct et d'événements sportifs passionnants. Profitez de vos contenus préférés en streaming de haute qualité directement sur votre appareil Android. Simple, rapide et totalement gratuit, ne manquez plus jamais un moment de l'action ! , Version actuelle : tu mit se que tu veut , Taille du fichier APK : 30 mega . Lien exact de téléchargement de votre APK sur GitHub Releases : https://github.com/amouradore/android-tv/releases/download/untagged-7d97642d64f27718383a/app-debug.apk